---
policy_id: P_2017_HI_dcd17e5c
title: 关于印发海南省电动汽车充电基础设施建设运营省级补贴实施暂行 ...
inbound_edge_count: 0
outbound_edge_count: 1
commentary_inbound_count: 0
last_updated: '2026-05-08T11:13:52+08:00'
policy_file: ../../../0_raw/policies/【关于印发海南省电动汽车充电基础设施建设运营省级补贴实施暂行 ...(琼发改交能〔2017〕349号)】-海南省发展和改革委员会-dcd17e5c.md
---

> 政策原文:[[【关于印发海南省电动汽车充电基础设施建设运营省级补贴实施暂行 ...(琼发改交能〔2017〕349号)】-海南省发展和改革委员会-dcd17e5c|关于印发海南省电动汽车充电基础设施建设运营省级补贴实施暂行 ...]]

# 出向引用:P_2017_HI_dcd17e5c

## 派生自 — 1

- [[【加快电动汽车充电基础设施建设的指导意见(国办发〔2015〕73号)】-国务院办公厅-1fdb|P_2015_GO_73]] — 加快电动汽车充电基础设施建设的指导意见 (2015-10-12) [借鉴框架]
